[ "Início", "A qualidade da matéria prima que vem do campo é fundamental para a obtenção de produtos cárneos de qualidade na indústria, incluindo os produtos comercializados frescos e os processados. A noção de qualidade de carne suína tem abordagem multifatorial, com aspectos que podem ser classificados em categorias, incluindo qualidade sensorial, valor nutricional e qualidade tecnológica. O papel da pesquisa é fundamental no desenvolvimento de soluções tecnológicas relacionadas ao manejo, alimentação e nutrição dos animais, os quais, aliados às características genéticas específicas dos rebanhos influenciam diretamente a composição da carne e as alterações bioquímicas inerentes à transformação do músculo em carne, que impactam as características sensoriais, o valor nutricional, as perdas durante o preparo ou industrialização e a estabilidade dos produtos durante a vida de prateleira.", "Identificação", "Nome: João Batista Morada: Rua do IPBeja Tel: 123456789 BI: 122333444 de Arquivo de Identificação de Beja", "Habilitações Literárias", "Licenciatura em Engenharia informática obtida no ano 2015 no www.ipbeja.pt - IPBeja com a média final de 19 valores.", "Experiência Profissional", "Licenciatura em Engenharia informática obtida no ano 2015 no www.ipbeja.pt - Ligação para a IPBeja - IPBeja com a média final de 19 valores." ]

