[ "Início", "O papel de pesquisa da Embrapa junto à indústria tem sido no apoio à incorporação de boas práticas, tanto para a produção quanto para a segurança dos alimentos e também subsidiando política públicas que garantam a melhoria do produto brasileiro. Um exemplo desse apoio está na atuação da Embrapa Suínos e Aves em projetos de pesquisa para revisão e modernização do sistema de inspeção de suínos e de frango de corte, além de projetos que visam a redução da ocorrência de Doenças Transmitidas por Alimentos e mitigação do risco de doenças que afetam não só os rebanhos, mas o consumidor final, seja ele brasileiro ou dos países importadores. Outra atuação ocorre na vigilância, principalmente em suporte ao Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento e a laboratórios credenciados na validação e desenvolvimento de técnicas de diagnóstico e pesquisa de doenças de apoio à defesa sanitária animal. Esse esforço é realizado junto à indústria e ao governo para garantir ao Brasil um padrão sanitário de excelência, que permite exportar nossos produtos em dezenas de países em todos os continentes.", "Identificação", "Nome: João Batista Morada: Rua do IPBeja Tel: 123456789 BI: 122333444 de Arquivo de Identificação de Beja", "Habilitações Literárias", "Licenciatura em Engenharia informática obtida no ano 2015 no www.ipbeja.pt - IPBeja com a média final de 19 valores.", "Experiência Profissional", "Licenciatura em Engenharia informática obtida no ano 2015 no www.ipbeja.pt - Ligação para a IPBeja - IPBeja com a média final de 19 valores." ]

