[ "Início", "A Bifão Linguiça possui vem crescebdo na produção e distribuição de produtos a base de carne de suinos. Com unidade em Minas Gerais, podendo atender de forma rapida e segura tanto o sudeste, como sul do país. A Bifão Linguiça tem uma variedade de produtos para atender as demandas do consumidor e utiliza as mais modernas tecnológicas na indústria de alimentos. Diante dos princípios de qualidade e segurança, a empresa tem se destacado no comércio de alimentos voltados para cozinhas industriais, açougues, supermercados, restaurantes, hotéis, distribuidores. Conheça a tecnologia empregada para cada categoria de alimentos: Pouch: Prático para conservar e estocar, não precisa de refrigeração e não recebe adição de conservantes, com garantia de manter a textura, o sabor e os benefícios nutricionais dos alimentos. Após aquecimento, o pouch está pronto para consumo com a praticidade de um prato pronto. Cortes porcionados: A empresa agrega valor a seus produtos com peças in natura de qualidade com variados cortes, com facilidade no manuseio e armazenagem. Cortes anatômicos: As linhas de produtos resfriados ou congelados podem trabalhar cortes de acordo o canal de venda, sendo os cortes tradicionais conhecidos pelo consumidor.", "Identificação", "Nome: João Batista Morada: Rua do IPBeja Tel: 123456789 BI: 122333444 de Arquivo de Identificação de Beja", "Habilitações Literárias", "Licenciatura em Engenharia informática obtida no ano 2015 no www.ipbeja.pt - IPBeja com a média final de 19 valores.", "Experiência Profissional", "Licenciatura em Engenharia informática obtida no ano 2015 no www.ipbeja.pt - Ligação para a IPBeja - IPBeja com a média final de 19 valores." ]

